************************************************TЗ***********************************************************
Написать консольное приложение на C++, в котором нужно:
1) Создать 2 объекта одного и того же класса (любой класс с одним числовым 64-битным полем), 
так, чтобы эти объекты можно было различать между собой, например, в поле класса хранить уникальный номер.
Объект номер 1 с уникальным номером и объект номер 2 со своим уникальным номером.
2) Создать 2 экземпляра одного и того же потока (через CreateThread).
При создании каждого потока передать внутрь указатель на один из этих созданных объектов
(через lpParameter). Чтобы каждый экземпляр потока работал со своим экземпляром созданного объекта класса.
То есть, тело потока будет одно общее, но экземпляров потока будет 2.
3) Поток внутри себя должен делать следующее:
- раз в 2-4 секунды (пауза выбирается каждый раз рандомно) сканировать текущий каталог программы
на наличие там всех файлов с расширением *.txt.
- как только будет найден хотя бы один такой файл, нужно составить список имён всех найденных файлов с таким
расширением (они могут появиться там пачкой в любом количестве) и сохранить этот список имён
в текущем каталоге программы в файле с именем list.log (просто имена файлов текстом в столбик).
Список имён можно хранить как угодно, например в std:vector или ещё как то.
Также внутрь файла list.log нужно напечатать отдельной строкой уникальный 64-битный номер объекта,
переданного в поток при его создании, чтобы распознать, какой именно поток первым нашёл файлы.
- после распечатки списка имён, все найденные файлы *.txt нужно удалить.
- всю логику поиска файлов внутри потока надо обернуть в глобальную критическую секцию,
чтобы соседний поток не успел получить доступ к этим файлам пока первый поток с ними работает.
- после распечатки списка имён и уникального номера поток завершается.
4) Там, где мы создали 2 потока мы ждём окончания их работы - если кто-то из них завершился,
мы насильно завершаем второй поток и завершаем программу.

Результатом работы программы должен быть файл list.log со списком имён
всех найденных файлов *.txt и 64-битным номером потока.
